
 Ein verpasster Tag fühlt sich harmlos an  , aber ..

 Warum stehst du immer noch am selben Fleck wie vor drei Jahren? Warum sind deine Ziele nur Träume geblieben, während andere an dir vorbeigezogen sind

vorbei-ziehen  an dir  ( te  depasse  ) 




nacheinander  =  sukzessive  ( successively )


quasi  zu   ( techbah l ..)


- junge  und alte  menschen  gleichermassen  ( equally )


ausdenken  = inventieren


verringern  =  verkleinen  , reduzieren  , sinken  


die  aufwand  =  ausgaben  ( expenses  )


umstandlich  =  erschopft  =  ermudend   ( mot3eb  )


Der Geschmack  =  le  saveur  (الطعم )


fur  immerhin  14/100 ( au min )  der  befragten ...



ich kiffe  =  smoke  weed


wurdest  du  fur  10  euro  ein didlo  in  deinem   arsch rein  schieben ( push )


sie  werden  fur  ihre   angemessen  anstrengende  arbeit  entlohnt ( get  properly  paid for their ..)




enkel  ,  enkelin  ( حفيد )     ;   onkel ( oncle )


verteidigung  ( defense  )    ;   beleidigung  (الإهانة )   ;     beteiligen  = teilnehmen ( participer )



Nach langem Nachdenken bin ich zu einer Entscheidung gekommen  ( بعد تفكير طويل وصلت لقرار ) 



ich tröste   dich ( أنا أواسيك  )   weil  du  traurig  bist  


Kaffeebohnen  ( حبوب البن  )



... ist  aufgeregt  ( منزعج  )



die  erhebung  =  die  befragung  = die  umfrage  ( استطلاع)


die zuneigung  =  المودة


die   ansprüche   = الادعاءات  , les  reclamations


sie  klagen  uber  ( beschweren )


alles ist ihr einerlei  = egal  



geborgenheit  =  sicherheit   = sicherheitsdienst   ( security )



der markt ist hart umkämpft  ( السوق شديدة التنافسية.  )  :  Wettbewerb


Rassen  ( سلالات  )


deine  nacken ( necke  , ra9ba )


- „wird sie immer wieder ausgezeichnet“  ( she  is  repeadly   awarded  )   : ausgezeichnet  = awarded




bisweilen  =  manchmal  


eine Summe erfordernd, die man noch bezahlen kann  ( exigeant une somme que l'on peut encore payer  ) 



der  bus  war  uberfullt  ( كانت الحافلة مكتظة بالركاب )


die  gagen  =  gebuhren  ( the  fees )


er  ist  betrunken  = breit  ( sokran )



Das Meer ist salzig / zaltsich /


freiwillig  =  ehrnamtlich   ( volontairement )  :   sie  arbeiten   fur ...   ehrnamtlich




das  klingt  viel   versprechend   ( واعد )



- Der Lärm ängstigt die Kinder.  ( 5awef  s8ar  )


- schliesse  das  fenster , das   dir  wehtut , egal  , wie schon  die  aussicht  ist



- bettell  nicht  , renn nicht    hinterher   ,  erzwinge  nichts  , gib ihnen  die  gleiche  energie  , die  sie  geben



Landstreicher  ( متشرد )



zerdenken  =  overthink



Er lief vor der Polizei weg.    ( weg - laufen )



 verlaufen – يضيع الطريق / يسير بشكل خاطئ      (   Wir haben uns im Wald verlaufen.  )




Sein Erfolg steht mit harter Arbeit in Verbindung.  (  نجاحه مرتبط بالعمل الجاد  ) 


 Öl ist aus dem Tank ausgelaufen.  ( تسرب الزيت من الخزان  ) 



Es hängt davon ab  =  es  kommt  darauf  an   ( depends )



Zeigen Sie den Unterschied zwischen jedem einzelnen auf     ( show the difference between each one )


die  merkmale   =  les  carecteristiques



konkrete Hilfe bei Vermieterproblemen   (  aide spécifique pour les problèmes de propriétaire  )



Jubiläumsfeier   / youbiliomsfayer /  (  anniversary celebration  )






ich  bestehe  auf  meinem   Recht  ( أصرّ على حقي  )      *  bestehe  auf  ..


Sie besteht auf eine Erklärung.




 Ein Problem ist entstanden.



das   war schmerzhaft genug.  ( enough  painful )


die  profis  =  professionals





sich auseinandersetzen mit + Dativ   يتعامل بعمق مع / يناقش بجدية     ' Wir müssen uns intensiv mit diesem Problem auseinandersetzen.  '


lehrveranstaltungen  =  Vorlesungen  ( conferences  )


die Wände  ( walls  )  ,  wand  



Ich empfange dich.  ( receptionner )



Er bemüht sich um eine bessere Zukunft.


gemuse  im  garten  anbauen  ( tazra3 )



am  vorherigen  tag  = gestern


zwei  tag  zuvor   =  vorgestern 



den streit beilegen  ( تسوية النزاع  )



die  veranderungen  sind  spurbar  ( man  merkt  es deutlich )


bedienung  =  betrieb  =  einstatz  = operation 


kunftig  treffen wir  uns  einmal  pro  woche   ( ab  jetzt  )





jeweils  ( chacun )    :  Die Studenten bekommen jeweils ein Buch.  ( chacun )



Was geht Ihnen durch den Kopf, wenn Sie es sehen?


Wüste   =  desert


 ...  ist  ansprechend   =  attraktiv


werkstoffe  =  materiels



die  vordergrund  ( ziel  )  ist ..



Das waren Zeiten   (  quelle  belle epoque  )


feuerwehrauto  ( سيارة إطفاء  )



zum  anlass der .. ( a l occasion de  )


das umfasst  .. =  enthalt 


wir  veranstalten   =  organisieren  ..


vernachlässigen  =  أهمل  


Ich scherze nur   =   Ich mache nur Spaß mit dir.   ( je  plaisante )



strom ( electricité  )   ,  sturm  ( عاصفة )


verpflegung  =  gastronomie



lebensbedingungen  ( ظروف المعيشة )


aufnahmen   =  recordings


wir  planen  einen   lehrreichen ( instruktiv )  nachmittag



die  schaufenster  =  schaukast  ( vitrine  )


erstatten  = rembourser   /   zuruck-erstatten  ( traj3o )


ich  bekomme  Übelkeit (  raden )


gut ausgestattet ( bien  equipé  )



Blumenstrauß  ( bouquet  de fleurs ) 







Ausführung  =  execution


bundesweit  =  à l'échelle nationale





 
Das hat mein Interesse ermutigt, 


Die Inhalte waren oberflächlich und nicht praxisorientiert


das  wird  issa  ausgesprochen  ( tetnta9  )


die Juden   ( les juifs )    ;    er / sie  ist jüdisch  ( juif )


Lebst du noch?  ( are you  alive )

Sehr geehrte Damen und Herren,

mit großem Interesse habe ich Ihre Anzeige für das Produkt „Küchenhelfer“ (Modell „Salpiper“) gelesen und mich aufgrund der beschriebenen Qualität sowie der ansprechenden Präsentation zum Kauf entschlossen.

Umso enttäuschter bin ich, dass das Produkt in der Praxis keineswegs den in der Werbung gemachten Versprechen entspricht. Bereits bei der ersten Nutzung fiel auf, dass das Gerät ungewöhnlich viel Lärm verursacht. Darüber hinaus lässt die Leistung stark zu wünschen übrig, sodass eine effiziente Verwendung im Alltag kaum möglich ist.

Besonders ärgerlich war für mich auch der Kundenservice. Trotz mehrfacher Versuche, Ihre Hotline zu erreichen, musste ich lange Wartezeiten in Kauf nehmen und erhielt letztendlich keine zufriedenstellende Auskunft.

Angesichts dieser Mängel halte ich den geforderten Preis für absolut unangemessen. Ich fordere Sie daher auf, mir den Kaufpreis vollständig zu erstatten oder mir alternativ eine angemessene Entschädigung anzubieten.

Zudem empfehle ich Ihnen dringend, sowohl die Produktqualität als auch den Kundenservice zu verbessern, um zukünftige Kunden nicht ebenfalls zu enttäuschen.

Ich bitte um eine schriftliche Rückmeldung innerhalb der nächsten zwei Wochen.

Mit freundlichen Grüßen
[Dein Name]




