
selektieren  =  selectionner


synchroniesieren


verstarken


die  gesprache  bahnen (مهدت الطريق )   eine  kooperation 



wir  sind  zu  nah beieinander   ( we re too close )


verknüpfen  =  verbinden  ( lier )


diskreditieren   =  تشويه السمعة


die  verwaltung   =  l administration


das  ist  so anspruchsvoll ( exigeante )


ich  nicke  ( أومأت برأسي )



ich fliehe nach DE  ( fuir )    ;  ich bin  geflohen 



haben   zuruckgelassen   ( laisser  derriere )


die gebäuden  ( les  batiments  )     ;   das Gebäude 


so weit das auge reicht   (إلى أبعد مدى يمكن أن تراه العين )


Es ist abgedeckt von  ... ( it s covered  from ..) 


die  menschenseele  ( esprit  humain )


Welche Inseln sind bei Reisenden beliebt?   ( which islands are popular among travelers ) 


meine  eltern  erlauben  mich nicht , .. zu  (   dont  allow me )


die  periode   =  die  zeitraum 


sie  bewerten  die  hotels , restau und  sehenwurdigkeiten  der  besuchten   Insel 


geld  einsetzen /  investieren


die  Vogel   ( les oiseaux ) 


wahrend   dieser  zeit  , besteht  ein  absolutes  betretungsverbot ausser  personen , die ..


ausschliesslich  =  nur   ;   aber  nur  im   rahmen  einer  gefuhrten   Expedition  (mais seulement dans le cadre d'une expédition guidée ) 


tunisien  lockt  nicht  mit  guten  strasse  ... , dennoch bleibt sie  das  ziel  so mancher  reisesehnsuchte  ( li ylawjo  al lvoyaget )


ungezähmt  tiere ( animeaux sauvage )    !=  gezähmt 


die  tiere  verhalten  sich so , als  ob  keine  meschen gibt


mit  starker  betonung  ( highlighting ) 


sie  sind  faszinierend  ( genauso ) , wie  fruher      //    genauso , wie ....( mehr  betonung )  = wie 


alles  ist  wieder  wie  fruher   /  das  schmeckt  genauso  , wie ...


die  schiffen  = the boats


die  Behörden  ( السلطات )


weiterhin gute besserung   ( نتمنى لك الشفاء العاجل المستمر )


mehr  als  2000 auto  sind  im  einsatz   ( en cas  de fonction  ) 


ablegen prüfung  


spenden   =  to donate    /   die  spende   = the  donation


Würdest du  mir  hilfen   / Würdest ( would ) ..   ( dima fl  hofflichkeit  , wala hypothese , imagin ) 


wenn ich zeite  hätte  , Würde  ich  nach paris  fliegen


container   ( حاوية  ) 


sich  widemen  + dativ   ( dedié a ..)   ,  exp  :  das  museum  widmet  sich  der  Geschichte  des  geldes


die  verletzungen  =  les  blessures 


stoppen  =  to  stop  ( verhindern   ;  die  polizei  haben  die unfall  verhindert )



ohne  fuhrer  ist  das  betreten  nicht  erlaubt


müllmänner  =  ylemo f zebla


ich  bin  satt  ( chab3an )


ich  putze  meine   wohnung 


das  wird  nur  gelingen  , wenn  es von  allen  unterstutzt  wird / das wird nur klappen , wenn alles  dahinter steht


wir  wollen mehr , und  zwar ( w bita7did )   mehr  geld 


das  üblich  ( habituel )   ,  gewöhnlich  ( ordinaire )


ich  kann  nicht  mitreden  ( ndiskuti )



-  Die Überweisung des Geldes ist erfolgt.  ( The money transfer has been completed.  ) 


- eine  neue  untersuchung  bestatigt   eine  tatsache  ( حقيقة )


- langfristig  verdiene  ich  damit  ein bisschen  geld


perfektionieren  = optimieren   =  verbessern


der  aufzug  =  ascenseur


ist   das  unbesetzt   ( leer )



das  ist  fehlerhaft  ( falsch )


konnten  wir den  reste  einpacken   ( exp f restau )     (  !=  auspacken )   ;  wir  mochten getrennt  bezahlen


ich   vertrage  keine  milchprodukte


sorgen  fur  die  sicherheit  der  kinder


die  geilheit  =  الشهوة 'sex'


Er ist großartig ( awesome )


meine  uberzeugengen  ( my  believes )   ;  ich verteidige  meine  uberzeugengen  fanatisch ( bita3asob )


