
vermittlungsstelle  (  Intermediary agency   - مكتب الوساطة  )


der  auftrag  ( ordre  ) 


er  ist  taub  ( اطرش )


ich habe durchgezogen   ( لقد ثابرت  )


das wurde gezogen ( dessiné )


das  macht  es noch heftiger  ( plus  intense )


das wetter  in  deutschland ist  sehr wechselhaft  ( met9aleb )


nachwuchstalente   ( المواهب الصاعدة  )



Ich bin gestern sehr früh eingeschlafen   ( endormi )    /   Am Wochenende habe ich ausgeschlafen.  ( chba3t  b noum  )   /   Er schläft noch  ( mazel  re9ed )


 Ich bezweifle das. — أشك في ذلك


Ich zähle auf dich. — أعتمد عليك


ich tausche  meine leben gegen geld   ( أنا أبيع حياتي مقابل المال.  )


ich gewinne dabei    , der  wahre gewinn  ist ein leben in dem zeit  nicht zum  verkauf  steht



die  eitelkeit  = arroganz    ;  Er ist arrogant.  ( إنه مغرور  )


bei  bedarf  ( عند الحاجة  )



das  rief allgemeine zustimmung hervor  ( أثار استحسانًا عامًا  )    -   hervor-rufen ==  verursachen


erhält den auftrag  ( يستلم الطلب  )


er  ist tätig   ( active  ) 


ich gehe  offensichtlich ( apparament  )   ins gym  


renommiert   =  beruhmt   ( celebre )


es  reizt  mich  ( gefallt  mir  )  , mit dir  zu sein 


umfangreiche  kenntnisse  ( =  breiten  wissen )  erwerben   ( اكتساب معرفة واسعة  )


- Ich überlege mir, es in der Umgebung der Universität zu machen


das  verfahren  =  aufarbeiten   ( processus  ) 


die  anforderung  (  requirements  )


.. ist  noch  gultig  ( valide )


er  ist  nachlassig   ( negligeant )


Das Unternehmen führt ein neues Projekt durch   , Die Universität führt eine Studie durch.  ( durch- fuhren  :  7aja feha process  )


die  skiverband  ( association  de ski )


ich  stets ( =  standig  =  immer )   so  verhalten 


die  hinweisschilder   ( لافتات إرشادية )


an der piste ( على المنحدر )


die  sichtverhältnisse  ( Visibility conditions  )


muss seine personalien   angeben  durch ..  (  seine personalien   =  donnees  personnels  )


der  Fahrbahnrand   ( حافة طريق القيادة  )   ;  der  rand  ( حافة  )


rundgang  zu .. ( tourné a .. )    = doura


  
aufgeladene emotionen  ( مشاعر مشحونة للغاية   ) 


gegenständen  =  sachen


er  ist  unaufhaltsam   ( لا يمكن إيقافه  ) 



das  ist  ausgebucht  (  complet )


ab-raten  von  ( matensa7ch beha  )    :  die energieberaterin   rat vom  fensteroffnen  bei  minusgraden   ab 


zu veranstalten  ( to  organize )


das  ist  effektiv  zu  luften  ( للتهوية   ) 


einen  ganz  neuen  job  zu  erlernen 


der  stellvertretender 


sie  sind  gegen die einstellung von altern    (  معارضة توظيف كبار السن  )


abgestellt werden    ,  ab-stellen  =    يتم إيقاف تشغيلها


ein   Bootsfahrt  (  Boat Trip )


 Die Wanderung am nachsten Tag  ..  ( La randonnée du lendemain   ) 


das ist anspruchsvoll   =  herausforderend   =  schwer


aus-schliessen   (  exlude  )


aber   immerhin , ist das ... ( mais  au moins  ) 


die  nachbesserung erforderlich    (  amelioration  est   necessaire  )


verderben  ( يفسد. ) 



-  Warum noch Kasten mit Mineralwasserflaschen nach Hause schleppen, wenn es sich doch bequem zu Hause zubereiten lässt?   

(Why still carry heavy crates of mineral water home if you can make it easily at home?  ) 



die nahverkehr sind umsonst  (  Local public transport is free.  ) 



die auseinandersetzung   mit ..  (  النزاع  ) 



die  ausrüstung   =  einrichtung   (  equipement )



miteinander  kompatibel   =  aufeinander  abgestellt  werden 



.. ist  vorhanden   =  zuganglich   =  verfugbar


aus-arbeiten   =  entwickeln  (  to develop  )


die  medieneinsatz   zu   ermiteln  ( لتحديد استخدام الوسائط  )   ;   ermitteln  = bestimmen   =   feststellen



es  ist   durchaus  positiv  ( naturlich  ) 



die  voraussetzungen   =  die  anforderungen   (  exigences  ) 



diese  aufschlussreich gespräch   ( محادثة ثرية بالمعلومات )



der  arzt  verschreibt  mir  ein  medikament  


aufzeichnen  =  recorder    /   aufzeichnungen    (  recordings  ) 


nach - machen  =  kopieren  =   imitieren  ( imitate  ) 


Täuschung   -  tauschen   ( خداع  ) 


ab - reissen    /     Reißt es ab!  ( هدمه )

 
das  ist  sehr  fraglich  ( feha  chak  ) 


ich  halte  meine prasentation


das  war  so gut ( = fast )   wie  nichts  


er  ist  taub ( atrech )


das   ereignis  :  die  veranstaltung ( event  ) 


ausdenken  =  inventieren   ,  erfinden ( بخصوص الاختراع   )


die  figuren in film  ( شخصياتي  )


versorgung mit wasser  ( إمدادات المياه  ) 


die  zeit  so schnell vergeht 







