

Vor der Bestellung war ich ziemlich skeptisch  ( كنت متشككاً للغاية قبل الطلب. ) ,  weil ich keine gute Erfahrung mit dem Online Einkauf hatte


anfordern  = auffordern  = anfrage  ( request )


die  anforderung = the  request


verbrauchen   =   konsumieren



Ich kontaktiere die Verbraucherschutzbehörde ( agence de protection des consommateurs  )  , um meine Rechte geltend zu machen.  



beschweren  :    Sie ist viel dunkler als die gewünschte Farbe     /   Was mich außerdem geärgert hat  (  stoort mich )


 Ich finde, dass sie nichts von Ihren  Versprechen erfüllt haben.



dass   dieses Angebot nicht für alle Betten gilt


Aus diesem Grund verlange (  frage ich an )   ich, dass Sie das Bett zurück nehmen und mein Geld zurückzahlen


 Nachdem ich eine neue Mühle bei Ihnen gekauft hatte, entsprach die Qualität der neuen Mühle nicht dem, was sie in ihrer Anzeige geschrieben haben.


ich schlage  ihnen vor  , dass Sie Ihre Dienstleistungen   verandern  und  ihre  verantwortungen  ubernehmen 


Dienstleisung   = service


-  Aus diesem Grund habe ich mit Ihnen vereinbart, die Party zu organisieren,


- Außerdem haben wir auch große Wahl von Getränken, weil nicht alle Gäste Alkohol trinken.


- ich  habe   erwartet  , dass ich in einer schone  lernatmosphare  unterrichtet  werde 


-   anlässlich ( a  l' occasion de .. ) des Bestehens des Examens organisieren wollte


-   das  entsprach nicht unserem Wunsch


-   Aus den oben genannten Gründen ( les arguments nommés lfou9 )   fordern wir Sie auf, ( ermutigen Sie  ..zu     ,  wir  empfehlen  ihnen  .. )


- ihr  ruf  (  votre  reputation )


Zum Schluss schlage ich Ihnen vor, dass Sie Ihren Ruf als Party- Veranstalter nicht verlieren, indem Sie Ihren Dienst verbessern.


-  Das lässt sich nicht leugnen , dass ..    ( On ne peut le nier  que .. )


 
- dass spielt  eine  wichtige  rolle  in unserem  leben



-  anlässlich des Bestehens der Prüfung  (  à l'occasion de la réussite à l'examen )


-  die Anzeige sehr geeignet für mich war.


-   die Qualität  sind   sehr hochwertig


-  bedauerlicherweise  ( = leider  )  war er sehr sauer   ( لسوء الحظ، كان غاضباً جداً. )
    
  / bedawerlichervaize/   




Anbieter  ,  Anbietern  =  providers




