

- kannst du deine Auto leihen  ( borrow )


- lass mich rein   ( 5alini nod5el )


- diese ermoglichte mir ein schones leben ( permit me good life )


- ich bin schuld , wenn das ein traum bleibt    ; schuld (responsible )



 spannende  = exciting


- du solltst mir gehen lassen



wir mussen uns  beeilen    ( lzm nzrbou )



ist die prufung schon vorbei   ( test t3ada behi ? )


- ich wunsch dass 



geschifte  = entreprise 



rechnung  = facture 





einwandern  (v) =   migrater     ;      Einwanderer = immigrant   , Einwandererin = fem 



gründung (n)   =  fondation 



wir berichten jetzt aus berlin     ;   berichten = rapporter





dunkle haar   = dark hair




ich bin geschaft von meinem wochenede  , aber onsonste ( otherwise )



Wie Sie aussehen ?                      wie mittelgroSS  = medium height  





der erste eindruck ( first impression )




mein nase ist funf mal gebrochen  ( gebrochen = breaked )



wie wichtig fur ihn aussehen  ( how is important the exter apparance )




heilfroch   = extrement heureux



dies habe mir sehr geharten    ; harten = durcir




ich werde nicht der grund dafür sein   =   i dont want to be reason for this




machst du schluss ?      ( want to break up ?    boy - girl )


ich bin uberzeugt  =  convinced      	;   uberzeugen = to convice      ,   Ubersetzung = traduction  ,


zu viel Fehler gemacht habe       ;     fehler = erreur



uberstuden  = overtime    ;   Ich mache oft Überstunden   =   work overtime




 weiter prüfung absolvieren   ;     obsolvieren  = graduate , complete



empfehlen = to reccomend    ;    Empfehlungen  = reccomandations 




ich habe alle unterlagen  =  documents



das ist total spannend  ( exciting )




flehen sie  , mir zu helfen   :  beg them to help me 




wiederhole  =  repeat 



ich muss dir noch etwas sagen 




ich wunsche mir auch , deine Frau zu werden




Termin = rdz vous       ,   



solidaritat  = solidarité



sowohl   =  ainsi que 




du hast mein alltag verändert   =   tu as change ma vie quotidienne



die prozent hatte viel zurückgegangen




ein regenschirm   = para pluie



ich habe alles abgeschlossen      ;   absclossen  = completer



ich schatze  =  i appreaciate     ;       schatzen   = trésor





Stehlen  =  to steal    ;      er stiehlt mein Geld




 Unterschied  =  difference   ;     entscheiden  = decider



Scheiden  = divorder (v)     ;   scheidung = le divorce        ;     gescheiden  = divorced



Genauigkeit  =  precision




verbinden Sie  = relier 


----------------------------------------------------------- boxen film


prominenz  =   celebrity 


die bewegung zuruck und vor , erzeugen die maximal power   ;     erzeugen  = to generate



locker  = relaxed   ,    bewerglich  = yet7arek barcha  ( ala vasyl lena ) 


das ist unfassbar   =     unbelievable


kampfen  =  combatter    ;    exp :  boxer kampfe


  
zudem  = in addiction


ohh   auf die liebe  ( k taml kes , w tbous sahbetk )



----------------------------------------------------


warum so lange ?     ( chbik retard )

enspann dich   (relax )


guten mein schatz


annehmen oder ablemen ?      ( accpter  or  refuser )




ich flehe dich an   =    ich bitte dich , ..



ich musste  sie  decken    =   cover her



aufwachen  = to get up      ;    ich bin aufgewacht  =  fe9t , fait attention




meine Frau betrügt mich   =  cheat on me



gegenüberstehen  =   affronter (v)




aufgeben ist unmöglich    ;        	Aufgeben  =  give up (v)
