

- schlaffst du das alleine ?          can u do it alone 


- das mach ich gern  / gern          ( ba3d vielen dank )


- ich bin stolz auf dich        ( proud of u )



- ich spreche diese Sprache sehr selten ( rarely )



- wir konnen ihr nicht  vertrauen  / trauen = trust		( vertrauen  = to trust  )   /  ich weis nicht OB ich dir noch vertrauen kann



- gib mir noch eine chance  ( opportunity )





- ich bin hier  , weil ich dich sehen will


- sei doch optimistisch 




- ich habe durst / doust /    =  soif ( 3tchen )


- die Bedingung , en    : arbeite-Bedingungen     : conditions de travail



- gleichzeitig  = en mm temps 	    ;  ich mach alles gleichzeitig       	/ während = pendant 





- ich muss mich entspannen  ( relax ) 



- Unpunklichkeit ist absolut inakzeptabel




- vonteil , nachteil   :     avantage , inconvenient 





- das entscheide ich nicht   



- schon dich zu sehen   


- ist alles in Ordnung   ( ok )



- Schau dir das Fahrrad hier  , wunderschon oder ?       ( chouf l bicyclette  )        , das sieht Schrott ( feraille )  aus 




- mein heimatland ist  Darfadhal



- ich denke sofort an Urlaub




- viele firman sein Geschlossen  ( sakrou )




- Ich teile meine Geschichte mit Ihnen   	(  teilen (v) = to share   )




- wie haben viel zu tun  heute 



- Du meinst .... ( u mean .) 



- Das ist eklig  ( degoutant )



- das geschäft   = entreprise




- ich habe gelogen  ( j ai menti )     ,   du lugst  ( tekdheb )



- du schaffst das    ( tnajm ta3melha  )




- tel : ich muss schluss machen     ( lzmni nsaker  )



- schau einfach   ( take a look )



- du hast verändert   ( andere = other  , sich verandere = changer  )




- uberzeugen = to convince (v)    ,  mann kann ihn nicht davon uberzeugen , dass tunisien ist perfakt zu leben




- wir mussen feiern   ( must celebrate )



- wir sehen uns    ( tw netlakaw )


- ich bin 70 jahr alt aber trotzdem noch sehr aktiv


- ich kenne dich lange genug ( i know u from enough long time ) , ich vertrau dir 



- einverstanden ?    ja   ( mafhoum )



- sie will dich testen , deshalb sie habe nicht seit gestern antwoten 


- das ist unsinn	 ( mch logic , hata sense fih )


- was los ist  ?            ( what s going on ? ) 



- wovon sprichst du ?    /  wovon traumst du ?      ,      wovon : of which




- es gibt irgendwelche missverstandnisse zwischen uns




- meine eltern erlauben mich nicht     ; erlaub = allow



- sie sein streng  ( strict )




- ich wunsch dir viel spass auf deiner zukunft




- vielleicht sie ist sauer obwohl alles ist okay fur dich




- ich habe ein ahnung ( idee )



- es ist nicht deine Schuld





- was hast du vor ?     ( chnw tetsawer )



- was hast du vor heute   ( chnw lprog lyoum )



- wie werden eine losung finden 




- worum geht es   ( de quoi s agit il )




- wenn ich selbststandig arbeiten , dann bin ich mein eigener Chef




- ich denke du bist mit ihm befreundt 




- du hast scham , ich liebe dich mein tochter  deshalb verbiede ich dir , ihn zu sehen wieder

 fur deine einger wohl ( lmasla7tek nty )






- denn was ist hier los ?    ( chnw lmchkla lil mamchetch lena )





- lug mich nicht an     ( tekdhebch alaya )    ,  lugen :mentir




- ich will dazu gehoren ( appartenir )




- punkt erreichen 



- umgeben  = surrounded ;


- standig  =  immer       ;        ich bin standig von  der deutsch sprechen umgeben  ( surrounded )  



- das alles ist passiert  , weil ich entscheiden habe , dass ich es mochte 




- ich habe Uberzeugt , dass mein gehirn  diese sprache Kontrollen kann    ;          gehirn = cerveau    ,  Uberzeugt  = convinced





- mieden  , vermieden  = avoid          ;    von den 5 jahr , habe ich tunisien menschen mieden 





- mein personilichkeit hat sich in den letzen jahren sehr  stark  verandert    ;      			      Personilichkeit  = personnalité 




- ich respektiere dich



-  Ich versuche, die deutsche Aussprache imitieren  ;         Aussprache  = prononsuation 


- ich mag deine geruch  ( odeur ) 




- weil ich mich hier zu haus fuhlen wollte 








ich versuche standig , meinen wortschatz  zu erweiten        ;     	erweiten  = to expand    ( weit  )




- ich bin  der meinung , dass man musst wieder wieder an sprachkenntnissen  arbeiten      ; 				sprachkenn(t)issen       t : matetsma



die dutsche sprache habe mir viel turen geoffnet , und  hatte meinen  netzwerk erweiten ;		Netzwerk   =  Network 



es gibt kein diat ( /diait/ ) dass man kann machen einmal , denn ein leben lang fit bleibt


- worüber reden wir hier    ;     woruber  : à propos de quoi




ich hoffe dass diese vid fur euch hilfreich war    ;      hilfreich  = helpful (adj) 
