

- schlaffst du das alleine ?          can u do it alone 


- das mach ich gern  / gern          ( ba3d vielen dank )


- ich bin stolz auf dich        ( proud of u )



- ich spreche diese Sprache sehr selten ( rarely )



- wir konnen ihr nicht  vertrauen  / trauen = trust		( vertrauen  = to trust  )   /  ich weis nicht OB ich dir noch vertrauen kann



- gib mir noch eine chance  ( opportunity )





- ich bin hier  , weil ich dich sehen will


- sei doch optimistisch 



- die Bedingung , en    : arbeite-Bedingungen     : conditions de travail



- gleichzeitig  = en mm temps 	    ;  ich mach alles gleichzeitig       	/ während = pendant 





- ich muss mich entspannen  ( relax ) 



- Unpunklichkeit ist absolut inakzeptabel




- vonteil , nachteil   :     avantage , inconvenient 



- ist alles in Ordnung   ( ok )



- Schau dir das Fahrrad hier  , wunderschon oder ?       ( chouf l bicyclette  )        , das sieht Schrott ( feraille )  aus 




- mein heimatland ist  Darfadhal



- ich denke sofort an Urlaub




- viele firman sein Geschlossen  ( sakrou )




- Ich teile meine Geschichte mit Ihnen   	(  teilen (v) = to share   )




- wie haben viel zu tun  heute 



- Du meinst .... ( u mean .) 



- Das ist eklig  ( degoutant )



- das geschäft   = entreprise




- ich habe gelogen  ( j ai menti )     ,   du lugst  ( tekdheb )



- du schaffst das    ( tnajm ta3melha  )




- tel : ich muss schluss machen     ( lzmni nsaker  )



- schau einfach   ( take a look )



- du hast verändert   ( andere = other  , sich verandere = changer  )




- uberzeugen = to convince (v)    ,  mann kann ihn nicht davon uberzeugen , dass tunisien ist perfakt zu leben




- wir mussen feiern   ( must celebrate )



- wir sehen uns    ( tw netlakaw )


- ich bin 70 jahr alt aber trotzdem noch sehr aktiv


- ich kenne dich lange genug ( i know u from enough long time ) , ich vertrau dir 



- einverstanden ?    ja   ( mafhoum )



- sie will dich testen , deshalb sie habe nicht seit gestern antwoten 


- das ist unsinn	 ( mch logic , hata sense fih )


- was los ist  ?            ( what s going on ? ) 



- wovon sprichst du ?    /  wovon traumst du ?      ,      wovon : of which




- es gibt irgendwelche missverstandnisse zwischen uns




- meine eltern erlauben mich nicht     ; erlaub = allow



- sie sein streng  ( strict )




- ich wunsch dir viel spass auf deiner zukunft