

In DE leben uber 83 million menschen	, sie leben auf  verschiedene Arten ( diff types ) : in familien oder allein 

sie haben unterschiedliche religionen , meinung und soziale situationen


 alle Menschen in Deutschland leben in Freiheit. Sie können Ihr Leben selbst gestalten ( organiser / they can shape their lives ) 



Deutschland ist ein modernes Einwanderungsland , das heiSt : menschen aus landeren konnen nach DE kommen , um hier zu leben oder zu arbeiten



- resien nachfrage an IT - leuten 


- B2 zertifikat reicht fur einen job suchen    ;     reichen (v)  = suffiser






DE biete :

- gute migration soll moglich sein 

- DE hilft menschen , ihre startups zu grunden       (   when hilf  , no need to  um .. zu     ->    .. zu ..   )


....  und viele  andere Dinge



























unterschiedlich   = different        /      gestalten (v)   = to shape           /    Start-up gründen	  = launch startup 