
- die fleiSigen ( mojtahdin ) studenten wollen den schwierigen mathest bestehen ( pass ) 




- ich finde das kirchen und der museen langweilig ( ennuyante ) 



- er ist gutassehend  ( handsome )     ,    sie ist hubsch ( pretty ) 





- das ist gebucht ( booked )   ,		  buchen (v) = to book 




- fuhrung  = guide / 9odwa   ;  reisefuhrung  = guide touristique


- Ich wechsle meine Kleidung taglich



- sie erzahlen mir geschichten von fruher      ( she tells me stories from the past )  ,   sie freut sich , wenn ich komme


- apfel , bannanen und orangen sind gesund   ( healthy )     ;  gesundheit = health      ,  gesund = healthy


- Ich gehe nicht, denn ich habe keine Lust     , denn = because



- mein eltern warem gestroben , als ich 20 war      ( my parents died when .. )                            ;        war gestroben = is died






- nach dem autounfall must sie mehere wochen in krankhaus  bleiben                    ;         AutounFall (Nn)  =  accident


- Haben Sie noch wieter fragen 




- Er liest ein spannandes (Exciting )  buch uber einen bekannten helden




- du musst dich beeilen     ( hurry up ) 








daher   = therefore



beide = both              ;    im akk oder dativ , beide sind hier gleiche




errinern  = to remember (v)       ;   errinerung  = souvenirs




- trennen (v)    = to seperate     ;  ich habe mich  mit meinem mann  getrennt      



- Meine mutter ist bald wieder gesund    ( my mom will come back in good health ) 




- Wem schenkst du dieses Buch? (À qui offres-tu ce livre ?) 



- wie naiv bist du ! 


- ich habe allein geweint ( j ai pleuré seul ) 


- das wetter ist herrlich ( splendid )


- bauen (v)  = to build


- mieten wohnung   = rent appartment


