kommunizieren : 

- heute nutzen viele menschen ..

- korsprache


kommunizieren ist sehr wichtig in unserem taglich leben , und konflikte  zu losen , 


- Sie konnen mich in jederzeit anrufen


- missverstandnis zu vermeiden  ( eviter misunderstanding   )



- weiterhin  = furthermore 

- das erfullt mich sehr schon ( erfullen = fullfill )



- unsere leben aufbauen    ( build up our lives )

--------------------------------

Freitzeitprogramme im summer :



- .. ist tolle moglichkeite zu natur geniessen 


- spielen , gute gesprachen macht viel spass

- neue land zu entdecken ( decouvrir ) 


- schone erinnerungen mit freunden zu schaffen 


- ich liebe sommer weil es so viele moglichkeiten bietet   , . unvergessliche momente zu schaffen   ( vergess = forget )


- guten sprache 



- reisen macht das leben schoner ; gibt uns moglichkeiten , die welt zu entdecken 




