Sehr geehrte Damen und Herren,

hiermit möchte ich mich über Ihr Produkt / Ihre Dienstleistung beschweren, das / die ich vor Kurzem bei Ihnen gekauft / bestellt / in Anspruch genommen habe.

Als ich Ihre Anzeige gelesen habe, war ich sehr begeistert, weil Ihr Angebot interessant und vielversprechend klang. Außerdem war der Preis angemessen,

 deshalb habe ich mich entschieden, bei Ihnen zu bestellen / zu buchen.






In Ihrer Anzeige stand, dass …
(Dann nimm Informationen aus der Beschreibung.)

Leider muss ich feststellen, dass Ihr Produkt / Ihre Dienstleistung meinen Erwartungen in keiner Weise entsprochen hat.

Zunächst war das Zimmer sehr klein und die Ausstattung alt und minderwertig. Außerdem war die Internetverbindung sehr schlecht und brach ständig ab.

ODER:

Die Bestellung ist nicht rechtzeitig angekommen. Außerdem musste ich Versandkosten bezahlen, obwohl in Ihrer Anzeige stand, dass die Lieferung kostenlos sei.

ODER:

Der Deutschkurs war sehr oberflächlich und bot kaum Kommunikationsmöglichkeiten. Darüber hinaus sprachen die Lehrkräfte kein gutes Deutsch.

Außerdem war ich von Ihrem Personal enttäuscht, weil es unfreundlich und unprofessionell war.

Ich habe auch versucht, Ihren Kundenservice zu kontaktieren. Leider musste ich lange warten und erhielt am Ende keine hilfreiche Antwort.

Aus den oben genannten Gründen halte ich den Preis für nicht gerechtfertigt. Deshalb fordere ich Sie auf, mir einen Teil des Preises zurückzuerstatten oder mir eine angemessene

 Entschädigung anzubieten.




Ich freue mich auf Ihre eine  zufriedenstellende Antwort so bald wie möglich, andernfalls sehe ich mich gezwungen,  weitere Schritte einzuleiten.




Mit freundlichen Grüßen




-----------------------------------------


Als ich Ihre Anzeige gelesen habe, war ich sehr begeistert und daran interessiert , weil ich derzeit auf der

 Suche nach einem solchen Produkt / einer solchen Dienstleistung bin 

-… nach einem solchen Hotel bin
… nach einem guten Deutschkurs bin
… nach einem zuverlässigen Handy bin
… nach einer günstigen Unterkunft bin



weil Ihr Angebot genau meinen Erwartungen und Bedürfnissen entsprach.“


-----------------------------------------------------------------



Darüber hinaus fanden die versprochenen Veranstaltungen nie statt.



Der Bus hatte eine große Verspätung, deswegen waren wir gezwungen, bei schlechtem Wetter zu warten.




Auch die Klimaanlage ist ausgefallen.


Außerdem herrscht keine angemessene Atmosphäre, um sich zu konzentrieren oder die Reise zu genießen.


um sich zu konzentrieren




Als ich in den Zug eingestiegen bin, ist mir aufgefallen, dass die Teilnehmerzahl viel höher war als angekündigt, sodass individuelle Fragen kaum beantwortet werden konnten



Hiermit möchte ich mich über Ihr Fitnessstudio beschweren, bei dem ich seit zwei Monaten angemeldet bin.




 Zudem lag das Hotel weit vom Stadtzentrum Berlins entfernt, und die Verkehrsanbindung war unzureichend, sodass ich Schwierigkeiten hatte, bestimmte Orte zu erreichen.




Ich schlage vor, dass Sie meine Beschwerde ernst nehmen und Ihren Service verbessern sowie Ihre Angebote realistischer darstellen.



das Angebot wirkte wie eine einzigartig  Kaufgelegenheit, die man nicht verpassen sollte.



Die Qualität ist sehr minderwertig und entspricht nicht der Beschreibung



Ich erwarte eine zufriedenstellende Antwort innerhalb der nächsten Wochen, sonst sehe ich mich gezwungen, weitere Schritte einzuleiten.



