- used immer with  :      auxilairy (sein , haben )  / model verbs 

 


Wo warst du denn (then) am Freitag? (more friendly)	 VS     Wo warst du  am Freitag?	












gewonnen ( to win )    -  gewinne , st , nt , innen , innt , innen      - habe gewonnen 




abfahren  = depart




anfangen (v)  = commencer  - fange an - st -gt - en -gt - en            -  habe angefangen



aussteigen (v)  = monter    !=  aufsteigen = descendre         - steige aus ,gst ,g , gen , gt , gen -      bin ausgestiegen





- fliegen  = fly        -     fliege , gst , gt , gen , gt , gen                  -  ist geflogen





- teilnehmen  ( participer )   - nehme teil  , nimmst teil , nimmt ...        -  habe teilgenommen  ...


